321看这边：喊321，你用手上下左右指，别人要立刻转头，同方向的喝。
抓爱心：双手比爱心，所有人手指伸进来，抓到谁谁喝。
抓手指/拉圈圈：所有人大拇指勾小拇指拉成圈摇，拉断的人喝。
交叉手抓人：所有人交叉手，你挑个人快速握住他的手，然后比大拇指，对方打不开喝。
舌头手指操（新）：所有人伸出舌头，随着庄家的手指左右移动，反应慢或害羞的喝。
屁股写字（新）：所有人轮流用屁股在空中写出自己的名字，写不出来的喝。
脱外套挑战（新）：所有人脱一件外套（或最外层衣物），没衣服可脱的喝。
叠拳头：所有人拳头交换往上叠，你可以在突然竖起大拇指，没反应过来的喝。
听掌声：你在别人耳边鼓掌，TA听掌声，说几次掌声，错了喝。
传酒伸拇指：传两杯酒，你随时伸大拇指，没伸的喝。
捧虚水：所有人双手假装捧虚水，互相传递，任意玩家可选择把水泼像别人，被泼的人喝。
指部位：依次指右边玩家任意身体部位，让左边玩家亲，不敢的喝。
转圈坐：所有人搭肩膀绕卡座转圈，你决定什么时候坐下，最后坐的人喝。
脖子后点手指：双手十指交叉放到脖子后面，点那个手指头动那个，做错喝。
掌纹指人：选一个人打开TA的手掌，三条掌纹指向的三个喝。
比弓箭：你比弓箭，旁边人拉弓，射到谁谁喝。
比枪：你比枪，旁边人开枪，打到谁喝。
比一劈开：两食指比一，被你劈开的喝。
比身高：比你高的喝。
头碰手掌：伸手让人轮流用头碰，碰不到你手掌的喝。
大喊闭眼：大喊都闭眼，谁睁眼谁喝。
左右手猜数：右手伸手指左手挡，让人猜是几，猜错喝。
闪光灯拍照：打开闪光灯拍照，闭眼的喝。
打手背：依次打手背，被打着的喝。
手穿腿摸耳：手穿过一条腿摸自己耳朵，摸不到喝。
衣服伸出手：手从衣服里面由下到上伸出来，做不到喝。
跳舞传递：跳性感舞蹈往下传，不做的喝。
OK穿杯：手指比ok，谁能被小酒杯穿过谁喝。
抱人伸拇指：抱别人然后偷偷伸大拇指。
传动作：每人加一个动作，错了的喝。
挖鼻孔陷阱：模仿自己用食指挖鼻孔，突然舔中指，做错的喝。
指身体部位：大家手指跟着你手指指任意玩家身体部位，不敢的喝。
举手最低：所有人双手举高，最低的喝。
立空瓶：轮流在手背立空瓶3秒，倒的喝。
蹲下：立刻蹲下，最后蹲的喝。
所有人喝白配，输的人喝
所有人黑白配，输的人右边喝2026
所有人喝白配，赢得人指定一个人喝
所有人黑白配，输的人右边喝
所有人黑白配，赢得人对面喝
所有人黑白配，赢的人异性喝
所有人黑白配，输的人同性喝
所有人黑白配，输的人左边喝
所有人黑白配，输的人左右两边喝
所有人黑白配，输的人自己喝
所有人黑白配，输的人自己喝
所有人黑白配，输的人自己喝
所有人黑白配，输的人同性喝
所有人黑白配，赢得人异性喝
所有人黑白配，输的人同性喝
所有人黑白配，赢得人指定一个人喝
所有人黑白配，赢得人左右两边喝123
所有人黑白配，输的人右边喝123
所有人黑白配，赢得人左边喝123
举杯手势：同时举杯，拿酒杯手和你不一样的喝（左手右手）。
反手摸肚脐：没摸到的喝。
浏览器历史（新）：指定一个人打开浏览器历史记录，不敢的喝（或内容最离谱的喝）。
隐藏相册（新）：所有人打开手机隐藏相册，不敢打开的喝。
外卖搜违禁品（新）：指定一位玩家在外卖软件搜索“安全套”或羞耻物品，不敢的喝。
抖音私信（新）：所有人亮出自己最新一条抖音/小红书私信，不敢的喝。
微信最新消息（新）：所有人打开微信，最新一条消息是异性发的喝。
红包大乱斗（新）：所有人面对面建群，发一个红包，领到金额最多（或最少）的人喝。
粉丝最少（新）：社交媒体（抖音/小红书/Ins）粉丝数最少的喝。
微信好友最多（新）：微信好友数量最多的人喝。
扫雷：打开扫雷，先炸的人喝。
手机倒计时：手机倒计时20秒传递，最后在谁手里谁喝。
APP检查：出示一款APP，没有的人喝。
计算器圆周率：一人输入圆周率后一位，轮一圈，答错的喝。
跳一跳：小程序跳一跳，轮到异性手机背对TA，盲按。
计算器+指南针：打开计算器选三个数字，打开指南针，指到的人喝。
手机电量：电量最低的喝。
设置闹钟：设置20秒的闹钟轮流传递，时间停止在谁手上的喝。
计算器Bug：打开手机计算器（如60000*60000），显示不出来/打不出错误的喝。
微信地区：打开微信地区，显示外国的喝。
抖音刷异性：打开抖音，第一个刷到异性的喝。
微信雷达：打开微信雷达，最后出现的喝；或者随机点头像，点到谁谁喝。
苹果标志：手机打出苹果标志（），打不出来喝。
指南针：打开指南针，指到南（或特定方向）的是谁谁喝。
备忘录调色：让大家都打开手机备忘录或微信背景，你调深色，浅色的喝。
搜聊天记录：搜索“爸爸”或“妈妈”，给不是亲人发这个词的喝。
没微信：没我微信的喝。
看视力表：看视力检查表（手机图），错的人喝。
备忘录大冒险（新）：所有人在备忘录写个大冒险，石头剪刀布，赢的人从输的人里抽一个去完成他写的大冒险。
掉烟灰：吸一口烟之后传递，掉烟灰的喝。
倒酒先出：依次往杯中加酒，先倒出来/溢出的人喝。
烟吐杯：吸一口烟往酒杯里吐，传下去，传到谁没烟了谁喝。
撕纸巾：集体撕纸巾（或拿一张纸扯），扯得最小/最少的人喝。
猜戒指/纸团：猜戒指/纸团在哪个手，猜错的人喝。
扔纸团：大家做捧水状围在一起，你扔纸团，扔到谁手上谁喝。
传冰块(手)：轮流用手心温度传冰块，在谁手上化完了谁喝。
咬头发：所有人咬头发，没咬到的喝。
水瓶背对停：拿个水瓶让他们传，背过去随时喊停，停在谁手谁喝。
烫洞：放纸巾在烟灰缸，加三枚骰子，轮流用烟头烫洞，骰子掉下去的喝。
叠手掌数数：所有人叠手掌，最上面的随便说一个数，往下数那个人喝。
戳洞：一张纸轮流戳洞，戳不出洞/戳破的人喝。
折纸巾：每个人折纸巾直到折不起来的喝。
嘴传物品：嘴传递纸巾 (瓶盖、烟头)，不敢接的喝。
驾考宝典：驾考宝典轮流答题，答错的喝。
嘴传冰块：嘴对嘴传冰块，传不了的喝。
烟盒放手背：把烟盒放手背，抛到下一个人手背，掉下去的喝。
叠骰子：轮流把骰子叠起来，先掉的喝。
骰子猜单双：猜错的人喝。
捏手机：所有人捏住手机，最后放手的喝。
拿果盘：拿走果盘上的水果，没拿到的喝。
内裤边/裤绳：拉出内裤边或者裤绳，没有的喝。
嘴撕纸巾：不敢的喝。
插酒杯槽：每个人拿起一个酒杯，你把手指插入酒杯槽，没放酒杯的喝。
看这句话：看见这句话的人喝。
瓜子猜单双：抓一把瓜子花生猜单双数，错的喝。
吹打火机：打开打火机让每个人吹灭他，没吹灭的喝。
掏物品：掏出身上的物品（钥匙/口红/钱包…手机除外），没有的喝。
胳膊传瓶：胳膊传饮料瓶，掉了喝。
转酒瓶：转到谁谁喝。
脖子传东西：用脖子传东西，传不了喝。
吃果盘：吃过桌子上的果盘小吃的喝。
搜集手机交杯：收集手机摞一摞，随机报数，对应手机主人交杯喝。
背后塞东西：庄家往背后伸手的人手里塞东西，大家指认，被指的和没指对的喝。
没洗头（新）：今天出来玩没洗头的人喝。
穿运动鞋（新）：穿运动鞋的人喝。
戴手表（新）：戴手表的人喝。
带充电宝（新）：随身带充电宝的人喝。
明天不上班（新）：明天不用上班/上学的喝（拉仇恨）。
蒙眼指人：蒙一位玩家眼，让TA指定谁喝几杯。
穿裤子：穿裤子（长裤）的人喝。
穿外套：穿外套的喝。
戴眼镜：戴眼镜的人喝。
当过小三：当过小三的喝。
有对象：有对象的喝。
指异性：指出你最想带走的异性。
异性在桌上：桌上有喜欢的异性喝。
没带项链：没带项链的喝。
没Bra：没bra的喝。
恋爱次数：谈恋爱超过三次的喝。
大学生：是大学生的喝。
没对象：没对象的喝。
舔狗：当过舔狗的喝。
最渣：看起来最渣的喝（全场投票指）。
S/M属性：是S喝一杯，是M不用喝，不玩的喝两杯。
亲过：3天内亲过的喝。
没微信：没我微信的喝。
没鞋带：没鞋带的喝。
最能吃：递酒给最能得吃的人。
最好看：递酒给最好看的人。
想带走：指出你最想带走的异性。
指认数数：所有人叠手掌，随便说一个数，中的人喝。
指认-颜值：觉得谁最帅/最美，被指的人喝。
隔壁桌跳舞（新）：去隔壁桌跳五秒钟舞，不敢的喝。
种草莓（新）：在一位异性身上种草莓（吻痕），不敢的喝。
拉陌生人（新）：现场拉一个陌生人来卡座上玩/喝酒，做不到的喝。
加陌生人微信（新）：现场找一个陌生人加微信，加不到的喝。
指左亲右：指右边玩家任意身体部位，让左边玩家亲。
三人拥抱：三个人拥抱，没抱上喝。
叠手交杯：所有人手叠起来，你随便喊第几个，两个人喝交杯。
找异性交杯：立刻找异性喝交杯，没找到喝两杯。
听歌接龙：听音乐接歌下一句，没接上喝。
公主抱：公主抱旁边女生/身边人，没抱起来的喝。
摸腹肌：摸别人腹肌，不敢摸喝。
叫主人：管旁边人叫主人，不敢的喝。
指定接吻：指定两位玩家接吻，不亲的喝。
传悄悄话：从左往右传一句悄悄话。
所有人反手十指交叉，你轮流点手指，伸错的人喝
