把头像和朋友圈封面都换成黑色，朋友圈调成三天可见，发一条朋友圈，只有一个：“嗯”字。
找一张自己的照片发朋友圈，文案：请大家评分。
找一个人多的地方，站在高处对所有人大喊：“尔等刁民还不速速给朕跪下！”
用足够悲伤的语气唱《爱如火》，大家觉得不够悲伤罚一杯酒。
大声念：“我爸是我爸，我是我爸儿，我是我儿爸，我是我爸儿”，10遍，要足够快速。
挑选一位路人，走过去盯着对方眼睛说：你好，我是秦始皇，V我50，助我完成复国大业。
指定一位玩家，模仿做儿童车，一边摇一边唱儿歌。必须全场满意才算通过。
去厕所门口，等一个人来，微笑着跟他说：“欢迎用餐。”
指定一位男生对陌生人面露难色说：我来那个了，你有姨妈巾么？
现场拉一个陌生人来卡座上一起玩儿。做不到自罚三杯。
打开相册第九张照片给所有人看。
发条朋友圈：我的公主（王子）殿下，臣退了，这一退就是一辈子。
用愤怒、迷茫、高兴三种语气，问一位玩家为什么要抛弃你和孩子？
去问隔壁桌对方的空酒杯或酒瓶是否还需要，不需要的话能不能给你。
去厕所门口或吧台，对第一个来的人说：退！退！退！一边说一边跺脚。
扮演闰土，高举一只手仿佛拿着叉子，假装隔壁桌陌生人是猹，走过去喊：别跑！
站在桌子上大声唱《孤勇者》。
大家轮流往杯子里倒酒，溢出来的人喝完杯中酒。
给所有人看自己的微信聊天界面。
挑选一对陌生情侣，拿一杯酒默默坐到他们对面或身旁，停五秒钟然后离开。
脱掉一只鞋放到自己头上，闭上眼睛金鸡独立十秒钟。
去陌生人桌拿一颗小吃当着他们的面吃掉。
手撑地，屁股撅高，大声狗叫三声。
伸出双手假装挥动翅膀，找到一个陌生人，问对方你信不信我能飞起来？
从列表中挑选一位好友删除。
拿一个空杯子走到陌生桌，模仿乞丐，让他们行行好，给你倒杯酒。
给微信聊天的第三个对象弹语音并取消，和对方留言：还是算了。而后至少十分钟不许回对方消息。
去隔壁桌跳10秒钟舞。
让两位玩家把你抬起来，路过服务员，做出摇下车窗的动作，问对方：请问这儿有停车场吗？
双手高高举起作投降姿势，大声说我是傻X、我是傻X、我是傻X！
模仿太监，大声给在座每个人请安，说：“奴才给XX主子请安，主子吉祥。”
找个陌生人说你喜欢被人骂，求陌生人骂你一句。
发一张自己最好看的照片到朋友圈，配文：我怎么长得这么丑啊！
捏住鼻子，模仿小猪佩奇说话：我是佩奇（猪叫哼哼），这是我的弟弟乔治（猪叫哼哼），这是我的爸爸妈妈（猪叫哼哼），哈哈小猪佩奇！（猪叫哼哼）
在3个不同的群里发同一句话：“今晚好寂寞，有人出来陪我吗？在线等挺急的。”
打开朋友圈，找到最新的一条。把自己头像换成那个人的头像，并发一条一摸一样的朋友圈，再拍一拍对方。
所有人轮流说出一件父母不知道的事，必须足够令人震惊，随后大家石头剪刀布，输的人把这件事告诉父母。
发给第七个聊天对象：你能不能当我妈妈？我长大后会回报你。
发一条朋友圈：请问各位朋友有没有推荐的医院切痔疮？我痔疮大到睡觉都会被膈到。
找一个陌生人，举起手用腋下冲着对方问：朋友，你能帮我问问我有狐臭不？
发一条朋友圈，文案：备胎太多了也是一种烦恼。私信第一个点赞的人：你也要加入吗？
随机点开一个群，发一句：“我服了，一个群里全是傻X”，然后立刻退群。
打开手机，找到最近聊天的异性，给大家看你们聊了什么。
原地敬礼，让朋友给你拍照，发朋友圈，配文：犯我中华者，虽远必诛。
搜索川渝压腿视频，调最大音量，找一个陌生人跟他说你的电话，然后把视频在对方耳边放。
脱下鞋子，闻一口，做出陶醉的表情，大呼：真的好香啊！
调最高美颜相机参数自拍一张发到朋友圈，配文：一直觉得老祖宗自然的审美是最好的，从来不喜欢那种网红脸厚重的美颜相机。
站在椅子上，模仿猿猴捶胸顿足，发出“喔喔喔”的叫声，持续20秒。
蹲在凳子上表情狰狞，作便秘的样子20秒，大家都满意才算数。
在门口的线上，跳进跳出10次，边跳边喊：“我进来了！我又出来了！打我啊笨蛋！”
站在门口，对下一位进来的玩家说：欢迎回家主人。
发朋友圈：渐渐发现有脚气真的很爽，每天晚上回到家挖厚厚的死皮太解压了！
发一条朋友圈：自从给自己做了绝育后，感觉神清气爽多了，再也不会胡思乱想。
去搭讪一个异性，加对方的微信，再当着对方的面把TA删了。
在朋友圈发：“最近压力大，喜欢闻穿过的袜子，有人能寄给我吗？邮费到付。”
送一杯酒或一盘小吃给陌生人桌，等20秒再回去把它要回来。
在朋友圈发：“急用钱，出租自己一天，50块让我吃顿饱饭就行。”
去隔壁桌借五个打火机过来，少一个罚一口酒。
一边敲打酒杯（像敲木鱼），一边用悲悯的诵经声调念一首欢快的歌（如《好运来》。
假装哭着找服务员用撒娇的语气说：叔叔/阿姨，我爸爸妈妈不见了，你能帮我广播找人吗？
让一位朋友起立，扮演电线杆。你需模仿小狗抬起一只腿在电线杆撒尿，一遍撒尿一边发出狗叫。