侄女--Straight--所有人打开短视频软件展示于桌前，开始往下滑，连滑5个，每刷到一个LES的视频自己喝一杯。--Everyone opens a short-video app, scrolls 5 times. Drink per LGBTQ+ video.
枕头公主--Pillow Princess	--将本卡放在自己面前，任何人喝酒时，你都可以大喊：“我可是枕头公主”，让她多喝一杯。--When others drink, yell “I’m a pillow princess!” to add on an additional drink.
T--T--所有T起立假装男模，轮流介绍自己：“姓名+籍贯+特色”，其他女生需要用酒来竞拍她们，没被拍卖出去的T罚三杯。--All T act as male models; others bid with drinks. Unpicked girls take 3 drinks.
P--P--所有人清掉杯中酒，喝不下的人可以选择向身旁的人撒娇，令对方代喝。--Finish your drink or flirt with the person next to you to make them drink for you.
H--Switch--选择一位玩家喝大交杯。--Pick someone to do a cross-toast.
TTL--TTL--所有人轮流往一个杯子里倒酒，一起进行一个任意游戏，输的人要喝完所有杯中酒。--Take turns pouring into a shared cup; loser drinks it all.
PPL--PPL--一起玩成语接龙，先接不上的人罚一口。--Play idiom chains; first to fail drinks.
侄女装姬--Straight Actress--所有与该持牌者说话的人都需喝酒。使用三次后报废。--Anyone that speaks to this cardholder drinks. (3 uses max.)
姬圈天菜--Dream Girl--指定任意玩家推一位单身朋友给你，如果照片你满意自己喝一杯，不满意对方喝一杯。--Pick someone to share a single friend’s contact. Drink if you like it; they drink if not.
“姬达”--Gaydar--添加在场所有玩家微信，并送上一句夸赞对方的话，每新加一个微信，需要喝一口。--Add all players on WeChat with a compliment. Drink per every new friend.
二本吻痕--Second Tier Hickey--在任意玩家身上种下一颗草莓。--Leave a hickey on any player.
杜鹃无香--Regret--轮流分享一段最让自己意难平的经历，没有或不愿意分享者喝一口。--Share an unresolved regret or drink.
一本恬静的书--Quiet Book--每个人轮流分享自己最近读过的一本书，分享不出来的罚一口。--Share a recent book you have been reading or drink.
圆形监狱--Panopticon--抽中此卡的人请所有人一轮酒或今晚的宵夜。--Buy a round of drinks or late-night snack for all.
贱斥--Abjection--不是985&211、QS前100的人罚一口。--Non-QS top-100 uni grads drink.
贞德的烈火--Joan of Arc’s fire--指定一位玩家做一个大冒险，对方不愿意的话罚两杯酒。--Dare a player; if refuses, take 2 drinks.
赛博宣言--Cyber Manifesto	--此时此刻正在看手机的所有人喝一杯。--Anyone currently on their phone drinks.
荆棘项链--Thorn Necklace--用口红在一位玩家脖颈上画画，对方今晚不允许擦掉，如果对方拒绝，需要罚一口酒。--	Draw on a player’s neck with lipstick. If refuses, take a drink.
茵纳斯弗利岛--The Lake Isle of Innisfree--轮流分享自己心中最理想的生活，分享完所有人碰一杯酒。--Take turns sharing your ideal life; cheers after.
白裙子--White Dress--轮流分享，什么时候发现自己是LES的？侄女或不愿意分享者喝一口。--Share coming-out story. Straight/unwilling drink.
恶之花--The Flowers of Evil--除你之外，所有人都喝一口酒。--Everyone but you drinks.
绿康乃馨--Green Carnation--抽中此卡的人轮流闻所有人身上的香水味，只要猜中一款，所有人都要喝酒。一款都没猜中，自己喝酒。--Guess everyone's perfumes. Everyone drinks if you make 1 correct guess, otherwise you drink.
贝雅特丽齐--Beatrice--如果在场有你心动的人，你自己喝一口。--Drink if you have a crush here.
后翼弃兵--Queen’s Gambit--抽到本卡的要分别介绍在场所有朋友，记不住名字或介绍有误自己喝一杯。--Introduce everyone here. Drink if you make a mistake.
午夜真心人--Midnight Confessor--轮流介绍自己（性格、职业、家庭、爱好），不愿意介绍的罚一口。--Self-intro (traits/job/hobbies). Those unwilling take a drink.
钟形罩--The Bell Jar--选择一对玩家把她们关进小房间，外面人用手机记时60秒，但不告诉她们。她们需要自己估算时间出来，每早或晚出来2秒钟都要喝一杯酒。--Lock 2 players in a room; they have to come out in 60s. Every ±2s equals 1 drink.
曼德尔布罗特的海岸线--Mandelbrot’s Coastline--指定一位玩家给所有人展示备忘录的前五页，如果她不愿意展示，则罚一杯酒。--Show memo’s first 5 pages. If refuse, take a drink.
不要未来--No Future--指定两位玩家换上自己选的情侣头像，在朋友圈发对方照片。不愿意的话她们喝两杯酒。--Pick 2 players to set couple profile pics and post on Wechat.
特斯拉的鸽子--Tesla’s Pigeon--轮流分享自己正在养或想要养的宠物，分享完所有人碰一杯酒。--Take turns sharing your pets; cheers after.
永劫回归--Eternal Recurrence--做一个动作，右边的人需要模仿这个动作且再加上一个新的动作，如此向右传递，直到有人做不出来。--Copy and add new actions based on the previous person.
波伏娃的苹果--Beauvoir’s Apple--把酒倒在自己的锁骨，指定一位玩家喝完，对方不愿意喝需要罚一杯酒。--Pour drink on collarbone; pick someone to lick.
布尔乔亚的蜘蛛--Bourgeois’ Spider--指定一位玩家拥抱另一位玩家，在她耳边表白。如若有一方不愿需要罚一口酒。--Pick a player to hug and whisper love confession to another player.
莫里索的扇子--Morisot’s Fan--捂住任意玩家的眼睛，轮流指别的玩家，问她喝不喝？如果她说喝，被指向的玩家就要和酒。--Blindfold; ask “Drink?” If yes, pointed player drinks.
阿布拉莫维奇的凝视--Abramović’s Gaze--挑选一位玩家壁咚，掐住她的脖子，喂她喝完一口酒。--Kabedon and throat-hold to feed a drink.
欧姬芙的鸢尾--O’Keeffe’s Iris--指定一位玩家向大家展示相册的最近删除，如果她不愿意展示罚一杯酒。--Show recently deleted photos. Refusal equals a drink.
西苏的美杜莎--Cixous’ Medusa--所有人低头倒数123，同时抬头与一人对视，对视的两人需要同时喊出“美杜莎”，喊慢的人或落单的人罚一杯。--Count 123 and look a person,whoever locks eyes, yell “Medusa.” Slower one drink.
包法利夫人的毒药--Madame Bovary’s Poison--轮流回答上次哭是因为什么？不愿意回答的人罚一口酒。--Share the last time you cried.
伊丽莎白的十四行--Elizabeth’s Sonnets--选择一位玩家嘴对嘴喂酒，或跟在场所有玩家每人碰一杯。--Mouth-to-mouth feed or take a one drink each with all.
达摩克利斯之剑--Sword of Damocles--在场玩家轮流往公杯里倒任意酒，抽卡人指定一个游戏大家玩，输的人要喝完公杯内的所有酒。--Pour into shared cup and play a game; loser drinks it all.
费马大定理--Fermat’s Last Theorem--开始逢七过，数到7或7的倍数时需拍手喊“过”，出错者喝酒。--Play 7-clap. The one that messes up drinks.
薛定谔的猫箱--Schrödinger’s catbox	--把一个纸团随意藏在手里，让大家猜在那只手里，猜错的人喝。--Guess hand with paper ball. Those that picks the wrong hand drink.
拉格朗日点--Lagrange Point--公主抱一位玩家，抱的过程她要喂你喝完一小杯酒。--Carry someone up while they feed you a drink.
杜拉斯的酩酊--Duras’ Intoxication--选择一位玩家隔着本卡KISS五秒钟，做不到罚一杯酒。--Kiss through card for 5s. If fails, take a drink.
美狄亚的金羊毛--Medea’s Golden Fleece--倒一杯酒，留给下一张卡牌指定喝酒的玩家喝。--Pour a drink for next card’s target.
安妮·李斯特的密码日记--Anne Lister’s Coded Diaries--轮流向右边的人悄悄问一个问题，被问的人必须大声说出答案。若有人想知道问题是什么，需要拿一杯酒来买。--Whisper question to right; answer aloud. Buy question with drink.
伍尔夫的墨水渍--Woolf’s Inkblot--拿一个冰块轮流在手里传递，冰块在谁手上融化，谁就要喝一杯。--Pass ice cube. Whoever completely melts the cube drinks.
芝加哥的晚宴桌--Chicago’s Dinner Party--轮流分享人生中让自己最有成就感的事，分享后一起碰杯。--Share proudest life moment; cheers.
烦人的爱--Troublesome Love--有人喝酒时，你都需大喊“妈妈请喝好”并陪喝，直到某位“妈妈”让你下班。--Yell “Mom, enjoy!” + drink with others until “mom” releases you.
黑色皮革--Black Leather--轮流分享近来让自己最最愤怒的一件事，分享完所有人碰一杯酒。--Share recent rage; cheers after.
坎普美学--Camp Aesthetics--所有人轮流往一个杯子里倒酒，谁先倒在外面，谁喝完。--Take turns pouring into cup; whoever spills take a drink.
莎乐美的银盘--Salome’s Silver Platter--从0-360选一个数字，打开指南针，数字对应方向的人喝一杯。--Pick a number between 0-360; corresponding compass direction drinks.
桑塔格的相机--Sontag’s Camera--抽到此牌的玩家可随时喊“照相机”，所有人需静止五秒，最先移动者喝酒，若五秒内无人动则此牌作废。--Yell “Camera!” to freeze. First mover drinks.
寂静的春天--Silent Spring--三轮游戏内，禁止说“你”、“我”、“她”、“喝”、“酒”这五个字，说的人罚一口酒。--Ban “you/me/her/drink/alcohol” for 3 rounds. Take a drink whenever one fails.
分析机笔记--Analytical Engine Notes--打出计算器，打出“错误”，最晚一个打出错误的罚一口酒。提示：苹果手机用任意数字除以零即可打出错误。--Type “Error” on calculator. Slowest drinks. (Tip: Divide by zero.)
艾米莉的白手套--Emily’s White Gloves--用嘴唇在任意玩家后脖写一个七笔以内的字，她猜不出来的话你们同时喝一杯。--Lip-write a character on neck. If fail, both drink.
萨冈的忧郁--Sagan’s Melancholy--所有人轮流分享自己种草的商品，分享完所有人碰一杯酒。--Share wishlist items; cheers.
恋人絮语--Lover’s Discourse--指定两位玩家为CP，今晚一方喝酒时另一方必须陪喝。--Pair 2 as a couple; they have to drink together when someone has to drink.
释放蜂群--Release the Swarm--把今晚所有玩家拉到一个微信群内，发一个手气红包，手气最差的人喝一杯。--Make a group chat and send a red pocket; worst luck drinks.
玛格丽特的烟斗--Magritte’s Pipe--指定一位玩家今晚禁止抽烟，除非她喝一杯酒或完成一个由持卡人指定的大冒险。没人抽烟则随意指定一位玩家喝一口。--Ban one person smoking unless do a drink and dare.
满分激光枪--Life--轮流回答：人生的意义是什么？--Answer: “Meaning of life?”